-Aby wybrać źródło odtwarzanego dzwięku kliknij na ikonkę głośniczka.
Można aktywować tylko jeden dźwięk jednocześnie.

-Aby zapisać dźwięk, wybierz obserwatora (kliknij ikonkę głośniczka wybranego obserwatora).
Przeprowadź animację klikając START. Następnie kliknij przycisk dyskietki. 

-Aby zwiększyć aktywny obszar symulacji, rozciągnij okno.

-Zakres słyszanych częstotliwości zależy od posiadanego sprzętu do odtwarzania.
Jeśli nie słyszysz dźwięku, spróbuj zmienić częstotliwość źródła.
